Hayama, j'ai une faveur à te demander.
Concernant cette audition...
Je veux que tu abandonnes.
(« Dernière note », réalisé par Imai Gen)
Je suis sûr que vous le savez déjà,
Le réalisateur Imai...
son film de l'année dernière n'a-t-il pas très bien marché ?
Voici son prochain film.
L'acteur principal a dû se retirer du projet en raison d'une maladie soudaine.
A abandonné...
Initialement,
Le tournage devait commencer dans deux mois.
Ils recherchent donc un nouvel acteur principal.
Le réalisateur a mentionné un acteur en particulier.
Il a déclaré : « S'il interprète le rôle, je n'y vois aucune objection. »
Il te veut pour le rôle principal.
Cependant...
Si le tournage commence dans deux mois, votre emploi du temps...
Exactement.
Si vous êtes sélectionné(e) lors de l'audition finale
pour « Pluie et Confession »...
le calendrier de tournage du film
se superposera complètement à la pièce.
JE...
Je veux assister à l'audition jusqu'au bout.
C'est un projet que j'ai toujours voulu réaliser.
Akeno-san.
Hayama, je crois...
pour votre carrière d'acteur...
Ce sera un tournant majeur.
Si vous jouez dans ce film,
votre reconnaissance et votre réputation d'acteur
atteindra un tout autre niveau.
Je sais.
Je sais que tu veux faire "Pluie et Confession".
Et vous avez déjà atteint l'audition finale.
C'est cruel de ma part d'aborder ce sujet maintenant,
mais...
Vous ne pouvez absolument pas laisser passer cette opportunité.
Hayama.
Je crois ce que vous devriez faire maintenant
elle accepte ce rôle dans ce film.
"A 25h00, à Akasaka" Saison 2
(Episode 5)
(Nouveau message de Sakuma)
Comment ça va ?
Je viens de terminer le travail. Je suis à Akasaka.
Hayama, es-tu libre ?
Alors, comment allez-vous ?
— Comment ai-je été ?
— Oh, rien.
Hayama, tu es arrivé en finale toi aussi, n'est-ce pas ?
Ouais.
J'ai réussi à aller jusqu'au bout moi aussi.
Nous pourrions peut-être jouer ensemble dans la pièce.
- Sakuma.
- Hm ?
Si le travail que vous souhaitez faire
en conflit avec le travail que vous devriez faire,
Que choisiriez-vous ?
Vous êtes dans ce secteur depuis longtemps.
Je suis sûr que vous avez déjà été confronté à ce genre de situation.
Hein?
Pourquoi souris-tu ?
Oh, rien. C'est juste que... c'est un spectacle rare.
Que veux-tu dire?
Hayama, tu viens vraiment me demander conseil ?
— C’est si étrange que ça ?
— Oui.
Je sais que ce n'est pas bien de dire ça
alors que tu es si troublée,
Mais je suis sincèrement heureux.
Oubliez que j'ai posé la question.
Je suis désolé.
Bien...
Concernant votre question,
J'y suis allé.
Qu'avez-vous fait ensuite ?
Bon... après en avoir discuté avec mon agent,
J'ai finalement choisi le travail que j'étais censé faire.
- Je vois.
- Oui.
Après tout, en ce qui concerne votre soi-disant « statut »...
dans une certaine mesure, jusqu'à ce que vous soyez sur la terre ferme,
Il vaut mieux accepter tout travail
qui se présente, n'est-ce pas ?
D'ailleurs, mon agent essayait juste de faire de moi une star,
Ils veillaient donc à mes intérêts.
Droite.
C'est logique.
Mais toi, tu es différent, Hayama.
Hein?
Je veux dire, tu n'es plus comme je l'étais à l'époque.
Là où vous vous trouvez maintenant,
Je pense que vous avez le droit de choisir.
Parce que toi, Hayama,
Tu t'es déjà fait un nom, n'est-ce pas ?
Dans ces conditions,
l’« égoïsme » de s’obstiner à faire le travail qu’on a envie de faire…
Bon... peut-être que « égoïsme » n'est pas le mot juste.
Comment devrais-je le formuler ?
C'est votre volonté.
— Mon testament ?
— Oui, votre testament.
La volonté de mener à bien ce que l'on souhaite faire.
Je pense que vous êtes en mesure de faire ce choix.
Choisissez le travail que vous désirez vraiment.
(Exprimer la beauté du roman par la performance physique)
Tu vas aussi me barrer la route ?
Asami-san.
Je suis rentré.
Bienvenue chez vous.
Shirasaki.
Si tu dois dormir, va te coucher.
Je couche avec Asami-san.
C'est super.
Il semblerait que notre « séparation interne » soit terminée.
Ah oui.
C'est exact.
Nous sommes toujours séparés.
Ce truc...
Ce n'est pas encore fini ?
Non. Toujours en marche.
Je vois.
Désolé.
J'étais à moitié endormi et j'ai oublié.
Ça va.
J'espérais un peu que tu restes à moitié endormi.
Pas besoin.
Ça va, je suis bien réveillé maintenant.
Je vois.
Hmm?
Hein?
J'ai entendu dire que pour
le nouveau porte-parole de cette marque,
Le nom de Shirasaki figure sur la liste des candidats.
Ah, ça ?
C'est un rouge à lèvres que j'ai récupéré lors d'un tournage publicitaire.
Vous le voulez ?
Non merci.
Hein?
Je vais me débrouiller seul.
Je vois.
Oui.
D'ailleurs, les couleurs qui nous vont bien à toi et à moi ne sont pas les mêmes, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire...
Ça va.
Bonne nuit, Asami-san.
(« Dernière remarque »)
Il s’agit également d’un projet à long terme pour le réalisateur Imai.
Et il ne reste plus beaucoup de temps avant le début du tournage.
Nous savons que c'est une demande difficile.
Cependant...
Si nous pouvions vous avoir dans le rôle principal, Hayama-san,
Je crois que ce sera sans aucun doute un film merveilleux.
Hayama-san.
Hayama-san, j'ai vu beaucoup de vos œuvres.
Vous avez une aura glamour,
mais au fond,
Il semble y avoir comme un courant sous-jacent
de tristesse et de solitude persistantes.
Si vous deviez interpréter
ce protagoniste, Hayama-san,
Je sais que nous pouvons créer un film fantastique.
Nous avons révisé le scénario
en tenant compte de vous, Hayama-san.
Hayama-san.
Ce film sera absolument génial.
Pour y parvenir,
Nous vous demandons sincèrement de nous prêter votre force.
Excusez-moi.
Veuillez me laisser le temps de réfléchir.
Shirasaki.
Je suis désolé.
Pourquoi vous excusez-vous ?
À propos de cette publicité.
La marque de cosmétiques
dont Hayama-san est également l'égérie.
Ils ont décidé de choisir un autre acteur.
Je suis désolé, Shirasaki.
Pourquoi vous excusez-vous auprès de moi, Shinoda-san ?
Parce que je ne suis pas suffisamment compétent pour être votre manager.
Non, ce n'est pas ça.
C'était de ma faute.
Je n'ai pas été choisi.
Je n'étais tout simplement pas assez bon.
(« Pluie et confession », « Dernière note »)
J'adore un roman
intitulé « Pluie et confession ».
Cela me fait réfléchir...
Comment j'interpréterais ce personnage.
J'imagine que cela fait de nous
de véritables rivaux maintenant, n'est-ce pas ?
(Pièce :
Audition finale de « Pluie et confession »)
Très bien, si vous avez quelque chose à dire,
ou si vous avez des questions, n'hésitez pas à les poser.
Un...
Bien...
C'est bon.
Poursuivre.
C'est l'audition finale.
N'hésitez pas à dire tout ce que vous pensez.
Je pense...
Je crois que je comprends maintenant.
Les sentiments de Muroga.
Genre… pourquoi il a dû tuer.
Pourquoi continuait-il à commettre des meurtres ?
Même s'il était tourmenté par la culpabilité,
Pourquoi ne pouvait-il pas renoncer à nouer des liens avec les gens ?
Il aspirait à être choisi.
Muroga...
pendant tout ce temps,
Espérait-il simplement que quelqu'un ait besoin de lui ?
Il vient de...
souhaitait être choisi.
Mais ce souhait ne fut jamais exaucé.
Le cœur de Muroga...
Elle a dû se tordre lentement.
C'est ce que je crois.
C'est donc ainsi que vous voyez Muroga ?
Oui.
Je vois. Merci.
Merci.
Excusez-moi.
Je suis rentré.
Asami-san, bienvenue chez vous.
Merci.
Shirasaki, bienvenue chez toi aussi.
J'ai tout donné.
Je ne sais pas si c'était suffisamment bien.
Mais j'ai fait tout ce que j'ai pu.
Et vous, Asami-san ?
Asami-san ?
Je suis désolé, Shirasaki.
JE...
Je n'ai pas pu me rendre à l'audition finale aujourd'hui.
Quoi?
J'ai abandonné mes études.
Que veux-tu dire par « tu as abandonné tes études » ?
Pourquoi?
J'ai reçu une proposition pour un film.
Et le calendrier de tournage de ce film...
Il y avait un conflit direct avec l'audition.
Alors, vous avez choisi le film ?
Ouais.
Akeno-san.
Je vais...
Acceptez l'offre.
Es-tu sûr?
Oui.
Compris.
Hayama...
Merci.
Je suis désolé de ne pas vous l'avoir dit plus tôt.
Mais...
Je ne voulais rien dire
qui puisse vous distraire avant votre audition.
Asami-san...
Ça vous convient vraiment ?
Le réalisateur... parmi tous les acteurs,
m'a choisi.
S'il me désire à ce point,
et a de si grands espoirs pour moi,
Je veux être à la hauteur de ces attentes.
Je comprends parfaitement
pourquoi les gens ont de si grands espoirs en vous, Asami-san.
Mais êtes-vous sûr de ne pas ignorer
ce que vous désirez vraiment ?
Merci.
Shirasaki.
Mais ça va.
Répondre aux attentes des autres...
C'est mon travail.
Asami-san.
Puis-je dormir avec toi ce soir ?
Qu’en est-il de notre « séparation interne » ?
C'est terminé maintenant ?
Ouais.
C'est terminé.
Je vois.
Shirasaki.
Les résultats des auditions sont arrivés.
Ouais.
Bonjour?
Asami-san ?
J'ai... j'ai obtenu le rôle.
Félicitations.
Shirasaki.
Je n'arrive toujours pas à y croire.
Voilà qui mérite d'être fêté.
Hein?
Attendez...
Oh, vous n'êtes pas obligé.
Je veux te célébrer.
D'accord?
D'accord.
Shirasaki.
Je dois discuter de l'espace de répétition...
J'y vais tout de suite.
D'accord.
Bonne chance.
Droite.
(Pluie et confession)
(Ceci est une œuvre de fiction.)
(Prochain épisode)
Je vous l'avais dit, je n'ai rien fait !
Une performance standard ne suffira pas.
Hayama-san, ce dont j'ai besoin de vous sur le plateau,
c'est de vos émotions brutes et sincères.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Il s'est passé quelque chose ?
Suis-je vraiment là pour Asami-san ?
Je n'arrive pas à croire que quelqu'un m'ait agressé pendant mon sommeil.